# SDP-Greek интернет магазин SitDownPls
Реализованно 4 страницы: 
+ [Главная страница](#first)
+ [Страница каталога](#catalog)
+ [Страница карточки товара](#card)
+ [Страница о сотрудничестве](#last)

## <a name="first"> Главная страница </a>
+ Шапка сайта
  + Выпадающее окно с регионом.
  + Телефон.
  + Дополнительное меню.
  + Логотип.
  + Основное меню.
  + Поиск.
  + Выбор категории поиска - выпадающий список.
  + Вход в личный кабинет.
  + Мини - корзина.

+ Hero - блок
  + Слайдер с баннерами.
  + Заголовок акции.
  + Кнопка.

+ Футер сайта
  + Логотип.
  + Соцсети - три ссылки: ВКонтакте, Instagram, Facebook.
  + Несколько блоков с подменю.
  + Копирайт.

### Основной контент с шестью разделами
1. Специальные предложения
   + Заголовок.
   + Слайдер карточек товара.
   + Карточки товара с картинкой, названием, ценой, кнопкой и блоком скидки.

2. Высокий рейтинг
   + Заголовок.
   + Сетка из карточек товара.
   + Карточки товара с картинкой, названием, ценой, кнопкой и рейтингом.
   + Кнопка "Смотреть больше товаров" открывает еще 4 карточки дополнительно.
   
   При клике на кнопку "Купить" карточки товара Диван тканевый "D-31", открывается [страница карточки товара](card.md).

3. Блок с баннером
   + Заголовок.
   + Описание.
   + Кнопка.

4. Топ - категории
   + Заголовок.
   + Сетка из карточек категорий.
   + Карточки категорий с названием, ссылкой на подкатегории, картинкой и ссылкой на каталог.

5. Полезное
   + Заголовок.
   + Слайдер с карточками.
   + Карточки с картинкой, описанием, ссылкой на прочтение.

6. Мы всегда вам рады!
   + Заголовок.
   + Описание.
   + Форма обратной связи. Отправка этой формы открывает окно "Спасибо, мы вам перезвоним!". Форма с валидацией и без согласия на пользовательское соглашение отправка формы не доступна.
   + Иллюстрация.

## <a name="catalog"> Страница каталога </a>
Шапка и футер сайта идентичны главной странице.
1. Левая часть каталога
   + Чекбоксы для фильтрации товаров.
   + Ползунок с ценой, изменяется как ползунком, так и при вводе цены в текстовое поле.
   + Чекбоксы для выбора скидки.
   + Чекбоксы для выбора цвета.
   + Блок с карточкой Оксфорд - картинка, заголовок, описание, ссылка.
   
2. Правая часть каталога
   + Заголовок.
   + Сетка с карточками товара.
   + Карточки товара с картинкой, названием, ценой, кнопкой и рейтингом.
   + Пагинация товаров. Товары переключаются по клику на 1 или 2.

## <a name="card"> Страница карточки товара </a>
Шапка и футер сайта идентичны главной странице.
1. Основной контент карточки товара
   + Слайдер изображений товара с превью. По нажатии на большое изображение товара открывается модальное окно со слайдером. По нажатии на превью меняется большое изображение.
   + Описание товара.
   + Схематические изображения товара.
   + Рейтинг.
   + Название.
   + Опсиание.
   + Цена.
   + Кнопка "Купить в один клик". При клике открывается модальное окно с формой. Отправка этой формы открывает окной "Спасибо, мы вам перезвоним!".
   + Кнопка "Добавить в корзину".
   + Характеристики товара.

2. Блок "Похожие товары"
   + Заголовок.
   + Слайдер с карточками товара.
   + Карточки товара с картинкой, названием, ценой, ссылкой и рейтингом.

## <a name="last"> Страница о сотрудничестве </a>
Шапка и футер сайта идентичны главной странице.
Блоки с описанием возможностей данной компании.
1. Поставщикам.
2. Что вы получаете?
3. Ваши приемущества от сотрудничества.
4. Гарантии.
